Il progetto si appoggia a un DB postgres di nome "azienda". Le credenziali di accesso al DB
sono user "postgres" e pass "postgres".
Il DB è composto 6 tabelle :

- Fornitore 
Contiene le informazioni relative al fornitore
- Utente
Contieni le informazioni relative all'utente e il ruolo nel sistema (cliente/admin)
- Prodotto
Contiene le informazioni relative al prodotto
-RigaOrdine
Contiene per ogni entry della tabella una riga di un ordine e il relativo ordine a cui si
riferisce
-Fornitore_prodotto
Associa ad ogni prodotto i fornitori che lo trattano e a ogni fornitore i prodotti trattati

Il progetto è composto da pagine JSP e da classi JAVA, segue il modello MVC per la 
progettazione del sistema e il modello DAO per la scrittura/lettura dei dati. E' organizzato 
in packages:

it.uniroma3.action
Contiene le classi relative alle azioni che il sistema esegue e che vengono richiamate
dal progetto.

it.uniroma3.controller
Contiene una classe che funge da Controller per il sistema, occupandosi di processare le 
richieste, gestire gli errori e richiamare le pagine JSP per le varie operazioni.

it.uniroma3.exceptions
Contiene una classe autogenerata per gestire le eccezioni relative all'uso del DB esterno.

it.uniroma3.helper
Contiene delle classi che si occupano di convalidare e controllare i form di inserimento
dei campi dei nuovi oggetti del sistema (utenti,fornitori,prodotti,ecc)

it.uniroma3.model
Contiene l'implementazione degli oggetti di uso per il sistema.

it.uniroma3.persistence
Contiene le interfacce dei metodi necessari all'uso del DB esterno Postgres

it.uniroma3.persistence.postgres
Contiene i metodi necessari per interfacciarsi con il DB esterno.

Nel progetto sono implementati tutti i casi di uso, anche se non in maniera totalmente completa.